Mae'r menyr yn dod o'r holl ffordd, yn fawr.
Nid oes gen i'r menyr, mae'r holl ffordd yn helpu, yw'r hyn sy'n angen.
Y peth sy'n angen yn fawr o'r Abba Van oedd y polis yn cael y pŵer aelod.
Y pŵer aelod, dwi'n credu, y pŵer aelod o'r boed.
Aelod i'r camera.
Roedd y boed yn ymwneud â ni yng Nghymru ymlaen,
oedd yn ymwneud â ni ym 1981.
Roedd y boed yma, mae'n byw yn Cardiff heddiw,
ond roedd yn ymwneud â'r Abba Van a'i ddod o'i gwaith.
Roedd o'i gwaith yn ymwneud â'r holl ffordd.
Rwy'n credu ei fod wedi'i gadael, ond roedd yn gallu ddod o'i gwaith.
Roedd yn bwysig o'i gwaith.
Roedd yn dda iawn o'i gwaith, oherwydd roedd yn gallu ddod o'i gwaith,
ond roedd yn dda iawn o'i gwaith.
Yn oed ydych chi'n edrych ar y ffotoedd yma ar y teulu o'r Abba Van,
sut wnaeth eich bod yn gwneud yn dda?
Roedd yn dda.
Rwy'n credu fy modd yn dweud i mi,
dyna dda'r lles yng Nghymru, roedd hi'n dweud.
Roedd hi'n dweud y peth oedd wedi'i cael ar y lles, ar y gron, ar y fawr, ar y rhywbeth,
ar y broch, oherwydd roedd hi'n dweud,
roedd hi'n dweud, roedd hi wedi'i gwneud ac yn gwneud y peth yno,
gwychodd, fel sylw i chi, oherwydd roedd hi'n dweud,
rwy'n gwybod, mae gennym gwych ychydig o ran, roedd hi'n dweud,
ond ar y peth yna, ar y lles, mae'n gwych o ran gwych.
Roedd hi'n deall, dyna beth roedd hi'n dweud.
Ond rwy'n meddwl, pan rydych chi'n meddu am y ffaen maen,
Dwi ddim yn credu ei fod wedi'i gweld yn ystod oherwydd y ddwyloedd yn cael ei ddod yn ystod.
Roedd yn ymwneud ym Murthau fel yna yn Avadaer.
Roedd y ddwyloedd yn ystod oherwydd y ddwyloedd.
Felly mae'r tŷ yn ymlaen, yn y ddwyloedd.
Felly, dwi ddim yn gweld ei fod yn ystod, dwi ddim yn credu.
Roedd wedi'i ddod yn ystod, ond dwi ddim yn gweld ei fod yn ystod.